Reversal learning task

### 2021-05-08 materials/jsPsych/reversal_learning/reversal_learning_P_5.Rmd
update

var debrief = {
  type: "html-keyboard-response",
  stimulus: function() {
    var s1_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", button_pressed: 0}).select('reward_s1').sum();
    var s2_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", button_pressed: 1}).select('reward_s2').sum();
    var correct_rate = ((s1_reward + s2_reward)/80)*100;
    return "<p>あなたの正答率は，<strong>"+correct_rate+"%</strong>でした。</p> " +
    "<p>キーボードのキーをどれか押すと画面に結果の記録が表示されます。ブラウザを閉じて終了してください。ご参加ありがとうございました。</p>";
  }
};

var timeline = [];
timeline.push(welcome);
timeline.push({
  type: 'fullscreen',
  fullscreen_mode: true
});
timeline.push(instructions);
timeline.push(choice);
timeline.push(debrief);

jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    on_finish: function() {
     jsPsych.data.displayData();
    }
});
```

>>>>

var fullscreen = {
  type: 'fullscreen',
  message: '<p>以下のボタンをクリックすると，画面は全画面表示に切り替わります。全画面表示を止めたい場合はEscキーを押してください。</p>',
  button_label: "全画面表示に切り替え",
  fullscreen_mode: true
};

var debrief = {
  type: "html-keyboard-response",
  stimulus: function() {
    var s1_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 0}).select('reward_s1').sum();
    var s2_reward = jsPsych.data.get().filter({trial_type: "html-button-response", response: 1}).select('reward_s2').sum();
    var correct_rate = ((s1_reward + s2_reward)/80)*100;
    return "<p>あなたの正答率は，<strong>"+correct_rate+"%</strong>でした。</p> " +
    "<p>キーボードのキーをどれか押すと画面に結果の記録が表示されます。ブラウザを閉じて終了してください。ご参加ありがとうございました。</p>";
  }
};

var timeline = [];
timeline.push(welcome);
timeline.push(fullscreen);
timeline.push(instructions);
timeline.push(choice);
timeline.push(debrief);

jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    on_finish: function() {
     jsPsych.data.displayData();
    }
});

```
